# QuestGame

---
Это репозиторий проекта, разрабатываемого для проектного практикума. Наша игра выполнена в 3D и относится к жанру квест.

---

## Сюжет нашей игры

---

Недалекое будущее... Люди полностью полагаются на искусственный интеллект и роботов, которые выполняют всю работу за них. ИИ в очередной раз просчитывает вероятности наступления разных вариантов развития мира и получает плачевный результат, если ничего не изменится, то дальнейшее выживание людей будет под угрозой. Искусственный интеллект решает поместить всех людей в виртуальную реальность, чтобы они научились самостоятельности, а после уменьшить свое влияние на мир людей.

Главный герой наслаждается райской жизнью человека, всю работу делают за него роботы, ему остается только лежать на кровати и думать о вечном. Время 23:00... Робот расстилает кровать и приглашает хозяина в кровать лечь спать. Герой ложится и под приятную музыку, исполняемую другим роботом на рояли, засыпает... Утро. Герой просыпается в старом деревянном доме. Вокруг никого... "Сон" - подумал главный герой, но, ущипнув себя, он понимает, что все правда и он очутился в другом мире. Игроку, играя за нашего героя предстоит выяснить, как выбраться из виртуального мира, созданного ИИ, пройдя интересные задания и доказав роботу, что он изменился.

---

Над проектом работает 6 человек - 2 художника, 2 программиста, 1 аналитик и 1 сценарист-дизайнер. За время разработки были реализованы: 3D мир с наполнением, линейный сюжет и диалоги, увлекательные головоломки и квесты, миникарта, инвентарь.

---

Программисты разрабатывали игру на движке **Unity** c использованием языка **C#**. Для графики использовалась прогрмма **Blender** и **Figma**. Для взаимодействия **Discord** и **TeamProject**. Куратором проекта выступал **Исаков Дмитрий Николаевич**.
